Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сайяндар мен Пикколо арасындағы жердің аман қалуы үшін шайқас жалғасуда>
〈Соңында➡
Yamcha became the first victim.
Мен… Мен сенімдімін➡
Yamcha had a bad feeling.➡
So... So, instead of me. Қарғыс атсын. Қарғыс атсын.
What should I say to Puar and Bulma-san? Қарғыс атсын
(Бұлманың жылағаны)
Жарайды, жарайды
Yamcha... (Uron) Ah!
Пуэрх. Эй. Егер бұл Пуэр болса.
Мықты болыңыз. Эй.
Тіпті Пуэрх. (Блумер) Уф...
(Бұлманың айқайы)
Ах. О, құдайым.➡
Осы қарқынмен диван толы болады.
Бұл. Блумерлер. Көңіл көтеру.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ямчаның өліп жатқанына шыдай алмайсың!
Ugh...｡ (Kame Hermit) Ah...
(Бұлманың айқайы)
Ямча туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
А...
Ямча бірінші рет өлді, солай ма?
Неліктен оны Айдаһар шарларымен қайта тірілтпеске?
Ах. Мен түсінемін. Бұл дұрыс.
Аа, дұрыс. Ах ха ха...
Ах. Ух...
Ихихихи…
Гах! (Блумерлер) Мына Досукебе қария!
Өкінішті, ол Сайбайман. Бұл сауда-саттық.➡
Сен не істеп жатырсың мұндай сұмдыққа?
Сәлем. Ол лас. Оны тазалаңыз.➡
Мына шүберектер. (Крин) Ух...
《Қәлемет! 》
Иә?
Барлығы аулақ болсын! ➡
Ха! Хаа!
Уф...
Мен сендерге тренингімнің нәтижелерін көрсетемін. Ха!
Хун
Бару. (Сайбаман) Кілт!
Ви! Ви! Ви!
Ха! О! О!
Не? Бұл баяу доп
Ви! Wi?
Мен жеймін! (Гёза) Ха
Үлкен энергия, бірақ жылдамдығы жоқ
Бұл маған қашып кет деген сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Сен, жансыз құрал—
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Иә! Алақай!
Мен жасадым! Ия, иә! Мен оны істедім!
Иә! Алақай! (Блумерлер) Криллин керемет! ➡
Керемет тамаша! (Оолон) Эй... Блумерлер, тоқтатыңдар.➡
Мені жіберіңіз, жіберіңізші. Ауырады, ауырады... (Блум) Ой, жақсы, жақсы.
Хмм. (Урон) Ауырады, ауырады, ауырады...
Сонымен... бұл керемет! Криллин жақсысың ба?
Ах. Бірақ мен біреуін жіберіп алдым.
Иә! Ах!
Уау!
Еееее...
Ах...
Бля саған. Алақай! Таа! сәуле!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Сен, жансыз құрал—
Ах!
《Пикколого күткендей.➡
Күндердің күнінде тағы да жау болып қалатынымызды ойласам, селт етем.
Рахмет, Пикколо мырза. Ахаха
Мені қате түсінбеңіз. иә?
Сен маған көмектесесің бе?
Басталғалы тұрған ұлы шайқас үшін➡
Бұл жай ғана қыздыру болды.
Ах...｡ (Бегита) Хахаха...｡➡
Осылай шайқас болғанын қалаймын. (Пиколо) Ой!
Хехе...
Ах! (Тяньцзинь күріш/гиоза) Ах!
Хаха...
Енді өзіңіз қалаған нәрсені жасайтын уақыт келді➡
Ойынды аяқтаймыз ба? (Наппа) Хехехе...｡➡
Ақырында нақты нәрсеге уақыт келді.
《Уф. Бұл ақымақ. Жауап бермей тұрған сияқтысың.➡
Оны дұрыс жеу керек еді》
Әй... Бар күшіммен істедім. (Пиколо) Ой...
Хэхехе…｡ (Бегита) Хахаха…
Бұл Сайян ба?
Уф
Маған орындауға рұқсат етіңіз.➡
Мен бір сәтте 5 адамды өшіремін.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Бірақ... (Наппа) Иә?
Тек сол Намекянды өлтірме.➡
Мен Айдаһар шарлары туралы кейінірек сұрауым керек.
Иә. Мен түссіндім.
Хехе...
Олай болса. Тым болмаса көңіл көтеруге рұқсат етіңіз.
Ең алдымен... (Таза) Уф
Бұл сізден. (Таза) Уф!
Маған қалдырыңыз! Уау! Ха!
Сен, жансыз құрал—
Не! Ха. О.
Иә! (Пиколо) О, менің! Апыр-ай!
Пикколо мырза! Ах
Хехехе... Кішкене қызық болады деп ойлаймын.
Уф. Не...
Га. (Наппа) Ха!
Иә?
Уф
Жер дірілдеп тұр.
Ахх...｡ (Гёза) Ух...
Жоқ... жоқ! Аспан мырза! Мен... менің супер күшім жұмыс істемейді!
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пикколо мырза. Апыр-ай.
Гоханға берік бол!
Және... бірақ. Апыр-ай. Апыр-ай!
Ойыңызды басқарыңыз! Мұндай ынта-жігерге алданып қалмаңыз!
Иә... Хахаха...
Уф...
《Бірақ... бірақ осы дәрежеде》
Гррр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ой. Бұл жылан ханшайымының сарайы.》
​​О?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Не... қазір ол не? (2-қызметші) Жүр.
Егер есімде дұрыс болса, бұл жылан жолының жартысы болатын.
《Жарайды. Күте тұрыңыз, барлығыңыз》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уф.
Уф...｡ Қарғыс атсын. Уф...
Хехе...
Ах. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау! Алақай!
Уау
Иә!
Тұшпара. Сақ болыңыз.
Гах! (Түшпара) Уау!
Ах. (Наппа) Хехехе...｡➡
—Гарариктегі бейбітшілікке қарсы фракция шабуылына ұшырады.
Ку... Мен келемін.
Олай болса. Мен тазалауды қашан бастауым керек?
Уф. (Гёза) Уф.
Уф.
Құт
Иә!
Қалай! Ха! Уау!
Ах!
Тяньцзинь күріш!
Жолдан кет!
Қалай!
Уау. Қарғыс атсын... Ах!
Аспан! (Тяньцзинь күріші) Уф...
Хехе...
Hmph. Олар нәзік.
Аяқтаңыз! (Тяньцзинь күріші) Уф
Кукуку…｡➡
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Гах!
Не! Гах... (Гйоза) Ах...
Хахаха...｡ Ах! Тяньцзинь тағамы!
Уф. Ах...
Уф...｡ Ах.
Ей, қыңыр бейбақ. Ол әлі тірі.
Ах...｡ Не... қандай күш!
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын! Тяньцзинь тағамы!
Күте тұрыңыз! Ол енді жақсы емес. Оны жайына қалдыр!
Иә?
Бұл ыңғайсыздық!
Уау!
Не…｡ Кукуку…
Хаха...
Аа... Тесіктің түбі көрінбейді.➡
Мен сене алар емеспін. Бұл керемет энергия толқыны.
Ахх... Джоза! (Тяньцзинь күріші) Уф
Бұл дәл қазір болды ма?
Ах...｡ Гёза
Хехе...｡ Уайымдамаңыз.➡
Мен жақында кездесемін. Одан кейінгі өмірде.
《Қарғыс атсын... Қарғыс атсын》
Наппа. Артыңа қара.
Иә? (Тяньцзинь күріші) Джоза!
Бұл жігіт. Білмей тұрып. Менен аулақ жүр.➡
Мынау кішкентай! Мұнда. Кел. (Гёза) Уф...
Сен бейбақ. Кәне.
Уууу! (Наппа) О! Ах! Уф!
Гёза! Құтылып кету!
Ах! Гёза мырза! Уф...
Қараңыз. Ха...
Қараңдар! Ахх
Қарамаңдар. Бұл шайқас.
(Тісін қысып)
Ол қыңыр.
Гёза! Жетеді! Құтылып кету!
《Тэ...Тен-сан》 (Теншин тамағы) Уф
Музыканы енді ести алмай қалуым мүмкін.
Не айтып тұрсың, гёза｡➡
Қаш. Тез қаш!
Ол ата-анасының үйіне оралды
《Мен көңілді болдым. Мен сенімен бірге бола алдым. Уф...》
Гиоза. Сіз не ойлап отырсыз?
Хун
《Қош бол, Аспан-сан. Өтінемін өлмеші》
О... Сіз, мүмкін емес.
《Қош бол. Қош бол! 》
Иә?
Уау. Ахх...
Ах!
Тоқта! қытай тұшпарасы!
《Қош бол! 》
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гёза! Ах!
Мен өзін-өзі жою және сауда жасау арқылы түбегейлі бірдеңе жасаймын.
Бұл кішкентай жігітке жақсы жұмыс.
(жылау)
Ах!
Хехе...
Хэхехе…｡➡
Бос қылық жасау
Хэхехе. Наппа. Сізге біраз уақыт қажет болды.
Анау... анау... болды. Жарайды деп ойлама... Хидео.➡
Мен өз өмірімді қатерге тігідім.
Қарғыс атсын... Дракон доптары бір рет Джозаны тірілтті.
Мен өмірге қайта орала алмаймын! Қарғы сатқыр! Мүлдем кешір мені!
Хэхехе…｡➡
Біздің қаншалықты қорқынышты екенімізді әлі түсінбеген сияқтысыз.➡
Сізде бар нәрсе - өлім.
Уф
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Жауынгерлер бірінен соң бірі жеңіледі.➡
Теншинхан менің күткенімнен әлдеқайда асып түсті➡
Сайян билігінің алдында қолымыздан келетін нәрсе бар ма?
Сәлем, Гоку!
Қарғыс атсын. Сайяндар өлмес пе?
Гиоза. Жау жеңіледі.➡
Мен де барамын. Мен сені жалғыз сезінбеймін.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Тэншинхан айқайлайды!! Бұл соңғы Цигон зеңбірегі."
Әке! Тез кел!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory